地平のすべてを恐怖させた世界の敵
使大地上所有生靈恐懼的敵人
本物の魔王を何者かが倒した
真正的魔王 被某人打倒了
だが世界にはまだ　時代を変革しうる逸脱の存在
然而 世上仍然有著足以改變時代的超凡存在
修羅のごとき百鬼魔人がうごめいている
如同修羅的妖魔鬼怪正蠢蠢欲動
民が求めるのは　世界を平和に導くための本物の勇者
民眾所渴求的 是能夠引導世界走向和平的真正勇者
今　その１人を決める必要があった
現在 必須決出這位勇者
崩れ落ちそうな未来　相対した過去の傷のせい
未來搖搖欲墜  歸咎於過去對峙的傷
報われないのなら　あと少しも耐えられず
如果沒有回報  就再也無法忍耐
Raise your head to the wall
くだらない妄想に惑わされ止まった
被無聊妄想所惑而停下腳步
時を動かすなら今しかないと
要推動時間齒輪就只有現在
困難すら有効だって　価値を見出せるなら
只要發現價值  困難也能派上用場
どんな過酷な現実も　受け入れ打開の道筋を見出せ
無論現實多麼殘酷  接納現狀尋見突破之道
あらゆるものを捨て去って　狂ったように手繰り寄せた
捨棄一切事物  又發瘋般爭奪
そびえ立つ岸壁の先　頂を望むのなら
如果渴望巔峰  那就登上海崖
引力に誘われるよう　運命を預けた
被引力所誘惑  寄託命運於此
満身創痍のこの身を　捧げよう
將滿身瘡痍的這具身體  獻上
Take one step and you gotta move on
Don’t retreat never looking back on
微塵暴亞托拉澤庫
前篇
托吉埃市第一大道關卡
止まれ　どこの者だ
站住 哪裡來的
ギルネス将軍が兵を募っていると聞き　志願に来た
聽說基魯聶斯將軍正在招兵 我來報名
案内を願う
麻煩帶路
その風体で通すと思うか
這身打扮誰會放你通關
誰か仲介の者や王国軍の紹介印は
有介紹人 或者王國軍的介紹信嗎
ない
沒有
ならば引き返せ
那就離開
トギエ市は現在　出入り禁止だ
托吉埃市現在禁止出入
だが　その…
但是 那個…
どうにかならないのか
不能通融一下嗎
わざわざ来たのだが
我是專程來的
帰れと言っている　行け
我叫你離開 快走
どうかしましたか
發生什麼了
王国軍への入軍志望者とのことですが
這個人說希望加入王國軍
その方なら
這位的話
私の紹介で来てもらっています
是我介紹他來的
参謀補佐殿に直接引き合わせる予定でしたが
原本想帶他直接面見參謀輔佐的
到着が少し前後してしまったみたいですね
但不巧 我們沒一起到
ですが　仲介の者はないと主張しておりましたが
但他剛剛說自己沒有介紹人
それは肝心の私がいなかったという意味ですよ
他是說我這個介紹人不在場
エリジテ君　申し訳ない
艾里基特君 真是抱歉
ワイテの山から疲れたでしょう
從瓦伊特山過來累壞了吧
少しの距離ですが　街までお送りしますよ
雖然不遠了 但還是讓我送你進城吧
なぜ俺を助ける
為什麼要幫我
助けてもらうのはこちらです
是你幫了我
この話の流れで　あなたに帰られてしまうと
照剛才的情形 要是真讓你離開了
言い訳にとても困りますから
我就不好辯解了
乗っていただけませんか
能配合我一下嗎
俺のことを知っていたな
你認識我吧
お前はここの将官なのか
你是這裡的軍官嗎
残念ながら　ちがいます
很遺憾 我不是
旧王国主義者の取引に関わらせていただいているだけの　客人です
我只是和舊王國主義者有交易的客人
もう１つの質問への答えですが
至於另一個疑問
あなたのことは　もちろん知っていました
我當然認識你
おぞましきトロアですよね
你是駭人的托洛亞對吧
死んだと聞いていましたが
我聽說你已經死了
星馳せごときに殺される俺ではない
區區星馳是殺不死我的
それよりも　本当に旧王国軍に入れるのか
更重要的是 你真能幫我加入舊王國軍嗎
その件ですが　トロアさん
關於這件事 托洛亞先生
なぜ入軍したいのか　事情を聞いても構いませんか
方便問你參軍的理由是什麼嗎
星馳せアルスは黄都にいる
星馳阿魯斯在黃都
黄都との戦争で　光の魔剣を奪還したい
我希望在對黃都的戰爭中奪回光之魔劍
俺は　奪われた魔剣を取り返すために来た
我是為了奪回魔劍而來的
なるほど　お望みなら入軍には協力できます
原來如此 我可以幫你參軍
ですが　あなたを確実に黄都方面に配備することまでは　約束できません
但是 我不能保證你會被派遣到黃都的戰區
必ずしも　星馳せと戦う機会が巡ってくるわけではない　と言いたいのか
你想說 我不一定有機會與星馳一戰是嗎
ええ
是的
戦乱の中で星馳せアルスが討たれ
星馳阿魯斯可能在戰亂中死亡
光の魔剣だけが散逸してしまう可能性もあるでしょう
光之魔劍也有逸失的可能
しかし　旧王国の内側に入らなければ…
但是 如果不進入舊王國內部…
チャリジスヤの爆砕の魔剣の在りかが分からない
就沒法探明查利基斯亞的爆破魔劍在何處
ギルネス将軍の持つ爆砕の魔剣は　よく知られたウワサですからね
基魯聶斯將軍持有爆破魔劍 這傳聞流傳很廣
実はその魔剣に関しても　もうトギエ市にはありません
其實那柄魔劍已經不在托吉埃市了
すでに…
它已經…
待て
慢著
俺に爆砕の魔剣の話など　伝える必要はないはずだ
你應該沒必要告訴我爆破魔劍的情報
お前は旧王国主義者の味方じゃないのか
你不是舊王國主義者那邊的人嗎
私は　旧王国と取引してはいますが
雖然我在和舊王國做交易
旧王国主義者ではありませんからね
但我不是舊王國主義者
それよりも　あなた個人と協力関係を結びたいと思っています
倒不如說 我更想和你個人合作
最初から俺が来るのを知っていたな
你從一開始就知道我會來吧
情報の出どころは…
情報出處…
野盗か
是山賊嗎
ご明察です
正是
エリジテ君たちの動向は　把握していました
我清楚艾里基特他們的行蹤
襲撃はお前の差し金か
襲擊是你指使的嗎
おぞましきトロアは死んだと聞かされていました
我聽聞駭人的托洛亞死了
私も彼らが討たれて　そうではなかったことが分かったのです
但從他們的死訊 我得知並非如此
爆砕の魔剣を狙いに来ることを読んで　俺に接触したのか
你猜出我盯上了爆破魔劍 所以來接觸我嗎
目撃情報を追うのは簡単でした
追查目擊情報很簡單
あなたの体格と格好は目立ちすぎる
你的體格和裝扮太顯眼了
これまで　どうやって魔剣使いを殺してきたのですか
至今為止 你是怎樣殺死那些魔劍使用者的
それは…
這個…
おぞましきトロアの伝説は　本当にたった１人で作られたものだったんでしょうか
駭人的托洛亞的傳說 真的是一個人創造出來的嗎
そうだ　１人だ
是的 一個人
おぞましきトロア
駭人的托洛亞
情報収集や身を隠すことであれば　いくらかお役に立てるかもしれません
在情報收集和藏身需求上 我或許能幫些忙
協力いたしますよ
我會協助你
ダメだ
不行
やはり俺はまちがっていた
我果然是做錯了
どこかの軍に属して　見知らぬ誰かを斬ってしまえば
加入某個軍隊 再去殺陌生人
それはおぞましきトロア以外の　誰かの手に魔剣があるのと同じことだ
那不是駭人的托洛亞 跟那些魔劍持有者沒什麼兩樣
俺は　おぞましきトロアとして魔剣を振るわなければ　意味がない
如果不能作為駭人的托洛亞揮動魔劍 將毫無意義
協力の申し出には感謝する
感謝你的合作邀約
お力添えができないのは残念ですが
很遺憾不能協助你
私の話が何かのきっかけになれたのなら幸いです
但希望我的這些話能成為某種契機
交渉が決裂した以上　トギエ市に着く前に別れるべきだな
既然交涉無果 到達托吉埃市之前就告別吧
今後の当ては　ありますか
你今後有什麼打算
星馳せを野放しにすることはできない
我不能放任星馳
ヤツを誘い出す手立てを考える
我會想辦法引他出來
爆砕の魔剣については無念だが…
爆破魔劍的事就很遺憾了…
チャリジスヤの爆砕の魔剣は　強奪されています
查利基斯亞的爆破魔劍被奪走了
なんだと
你說什麼
トギエ市の警備強化は　それを受けてのものです
托吉埃市警備加強 就是因為此事
襲撃事件を口実として　旧王国が市会を動かしたと
據說舊王國以襲擊事件為藉口 動用了市議會
奪ったのは誰だ
是誰奪走的
軸のキヤズナ
軸之齊亞茲納
魔王自称者です
是魔王自稱者
必要ならば　彼女の行き先をお教えできます
需要的話 我可以告訴你她的行蹤
お前は　どうしてここまでしてくれるんだ
你為何幫我這麼多
さて　どうしてでしょうね
這個嘛 我也不知道
どうにも職業病のようなもので
或許是職業病
気に入った相手には　親切にしてしまうんですよ
對於中意的對象 就會很熱情
黃都南方·古碼那交易點
微塵嵐ってさあ
所謂微塵暴
台風とか日照りみたいなものでしょ
就類似颱風和旱災吧
天気じゃん
天氣而已
人類
第二十二將：鐵貫羽影米吉阿爾
こんなに兵隊連れてきたって　意味なんかないでしょ　正直
來這麼多軍隊 說實話沒意義吧
避難誘導と資材の移送支援　あとは復興の補助
避難疏導 幫忙轉移搬運 以及之後輔助重建
人類
第二十五將：空雷卡勇
微塵嵐の観測以外にもやることは山ほどあるわ
除了觀測微塵暴 還有很多事要做
それでも人手使いまくりだよなあ
就算如此 人手也太多了
旧王国のほうだって大変だろうに
明明舊王國那邊也很棘手
あのね　真面目にやりなさいな
你啊 認真一點
あたしが手を離せない時はあんたが責任者なんだから
我應付不過來的時候 你要負責的
じゃあ　聞くけどさ
那我問你
商人連中を追い出したのって　絶対避難誘導だけじゃないでしょ
把商人們趕出去 絕不只是為了避難吧
そうね
沒錯
住民を誰一人残さずに占拠すること自体が目的よ
把居民全部趕走並佔領這裡 才是我們的目的
万が一にもこっちの切り札を見られたらまずいでしょ
萬一我們的王牌被看見就難辦了
市場集落なんて　どの勢力の間諜が交じってもおかしくないもんなあ
畢竟在市場聚落裡 混入某勢力的間諜也很正常
ジェルキの入手した灰髪の子供の予報だと
杰魯奇從灰髮孩子那裡得到的預報說
微塵嵐はグマナを越えた直後　東に逸れるわ
微塵暴經過古碼那之後會轉向東方
その先のサイン水郷を通過して　山脈を迂回
通過賽因水鄉後 再繞過山脈
それで黄都到達
然後到達黃都
黄都でもヤバいんだから
黃都也很危險了
サイン水郷なんて田舎町じゃ　全滅だよな
賽因水鄉這種鄉下城市 估計會全滅吧
そうならないようにするのよ　ミジアル
我們就是要避免這樣 米吉阿爾
助けて感謝される仕事も　悪くないわ
幫助別人並收獲感謝的工作 也不錯吧
やるけど　感謝とか全然いらないな
我會做 但完全不需要感謝
面倒くさいし
太麻煩了
住民は
居民呢
全員　退避済みだ
全部撤離了
警戒を怠るな　渓谷のほうにも注意しろ
別放鬆警惕 溪谷那邊也要注意
はっ
是
妙な連中が入り込む隙間はない　今のところは
目前而言 可疑之人沒有趁機而入的機會
周りは黄都の兵隊さんだけだよ
周圍只有黃都的軍隊
ねえ　クウロ　休んだほうがいいよ
庫烏洛 你休息下吧
作戦前は休んでてって言われてるよ　ねっ
你被告誡過作戰前要休息的
警戒するに越したことはない
多警戒些總歸是好的
もう俺の目は　見えているものしか見えないんだ
現在我的眼睛 只能看見能看見的東西
前までは目を閉じていても　見えたはずのものが
以前的我 閉著眼也能看見的東西
だんだん　何も見えなくなってきている
漸漸都看不見了
私　そんなことにならないと思うよ
我認為不會這樣的
ねっ　大丈夫だよ
沒事的
お前に何が分かる
妳懂什麼
クウロは真面目すぎるよ　もっと…
庫烏洛 你太較真了 應該…
もっと　なんだ
應該怎樣
黄都は微塵嵐を消すつもりでいる
黃都打算除掉微塵暴
連中にとっては　俺が…
對他們來說 我就是…
伝説の天眼が観測の切り札で　お前が必要なわけじゃない
傳說中的天眼就是觀測的王牌 並不需要妳
私　一緒にいるよ
我會陪著你
お前はまだ逃げられるだろ
妳還能逃得走吧
悪い予感がするんだ
我有不好的預感
クウロが死んじゃったら　私も生きてられないと思うの
庫烏洛死掉的話 我也活不下去
ねっ　だから一緒にいようよ
所以 我們一起面對吧
クウロのこと　絶対に助けるよ　ねっ
我一定會幫助你的
薄っぺらいこと言うな
少說這種淺薄的話
お前がどうやって　俺を助けるって言うんだ
妳要怎樣幫助我
まあいい　契約は継続だ
算了 契約繼續
報酬は何がいい
妳想要什麼報酬
あとでいいよ　ねっ
之後再說就行
今すぐに欲しいものじゃないの
也不是我現在就想要的東西
死ぬのが怖い
我害怕死亡
殺すことが怖い
害怕殺戮
なのに俺は　いつまで戦ってるんだろうな
然而 我到底要戰鬥到何時
西經一百六十三區觀測地點
なんだ　こりゃ
這是怎麼回事
ここは丘だったよな
這裡本來是個山丘吧
この砂　ひどいにおいだぜ
這些沙子 好難聞
有機物が腐っているんだ
有機物腐爛了
微塵嵐が通ったせいで
因為微塵暴經過了這裡
獣だろうと植物だろうと　骨までバラバラにすり潰されて
無論野獸還是植物 連骨頭都被碾成碎片
砂に微生物が混ざってる
沙子裡混雜著微生物
何もなくなっちまってる
一切都消失了
本当に　何もかもが…
真的 一切都…
災厄到來，還有一天
黃都前身的中央王國通稱。
被稱作舊王國主義者的信奉者仍根深蒂固。
古碼那峽谷
爆砕の魔剣が気に入ったのか　メステルエクシル
看來你很中意爆破魔劍 美斯特魯艾庫西魯
爆発して　面白い
會爆破 很有趣
旧王国の連中
舊王國那群傢伙
雑魚どものくせして　宝だけはいっぱしに蓄えてやがったな
明明只是一群廢物 唯有寶物倒是儲存了不少呢
どいつもこいつも　ゴミみたいに吹っ飛びやがって
他們一個個的 就像垃圾一樣被吹飛了
でも楽しかった　屋根の上まで飛んだ
但是很好玩 都飛到屋頂上去了
勝てよ　メステルエクシル
贏得勝利吧 美斯特魯艾庫西魯
お前は不死身だ
你是不死之身
造人の寿命限界も　機魔の命の刻印も　お前にはねえ
你沒有造人的壽命限制 也沒有機魔的生命刻印
魔剣だろうがなんだろうが
無論是魔劍還是什麼
勝ったヤツには奪う権利がある
勝者才擁有掠奪的權利
相手が微塵嵐だろうともな
就算對手是微塵暴也一樣
母さん　あったよ　き…
媽媽 找到了 氣…
気流だな
氣流對吧
気流　こっちから来てる
氣流 是從這邊來的
計算どおり　微塵嵐はこの近くにいる
與我計算相同 微塵暴就在這附近
あたしの戦車機魔の機動力は
證明了我戰車機魔的機動力
微塵嵐にも十分追いつけるってことが証明されたわけだな
足以追上微塵暴
僕の兄弟は　すごいんだなあ
我的兄弟 很厲害呢
お前には関係ない因縁だがな
雖然這是與你無關的宿怨
ずっと昔は　お前の兄貴どもが何千といた
很久以前 你有數千個兄長
あたしも国を持ってたんだよ　機魔の国だ
我也擁有一個國家 機魔的國家
そうなんだ　母さんの国　すごいなあ
這樣啊 媽媽的國家 好厲害
すごいだろう
很厲害吧
だがあたしの国はめちゃくちゃにされて
但是我的國家被毀壞殆盡
お前の兄貴どもも皆殺しにされた
你的兄長們也全都被殺死了
微塵嵐の野郎が
微塵暴那個混蛋
あのクソが　砂漠から出てきやがったんだ
就是那個渣滓 從沙漠裡出來了
人の国が力を持つと
當某人的國家變得強大
微塵嵐の野郎が潰しに来やがる
微塵暴那混蛋就會去摧毀她
あたしの知るかぎり　最低の腐れ災害だ
那是我所知道的 最差勁的兇惡災難
力の何が悪い
力量有何不對
技術は不死だ　科学は諦めねえ
技術是不死的 科學是不會放棄的
相手が微塵嵐だろうとなんだろうと
無論對手是微塵暴還是什麼
誰にも殺されない子供がお前だ
你就是誰也無法殺死的孩子
大丈夫だよ
不用擔心
僕は最強だから
因為我是最強的
母さんのお願いを　叶えるからね
媽媽的願望 我會實現的
お前自身の願いができるまではそうしな
在你擁有自己的願望之前就先這樣吧
本当に無敵のヤツは
真正無敵的人
誰の願いをかなえたって　ありあまるくらい楽勝なのさ
無論要實現誰的願望 都能游刃有餘
どこのバカだ
哪來的蠢貨
すごい　剣だ
好厲害 是劍
剣だあ？
劍？
母さん
媽媽
なんだ　てめえ
搞什麼 你這傢伙
ごあいさつな野郎だなあ
真是個沒禮貌的混蛋
爆砕の魔剣を渡せ
把爆破魔劍交出來
強そう
看起來好強
剣　カッコいいなあ
劍 好帥啊
ブチ殺してやる　名乗りな
我會殺了你 報上名來
おぞましきトロア
駭人的托洛亞
観測状況を報告する
報告觀測情況
軸のキヤズナおよび　護衛の機魔が
軸之齊亞茲納 以及其護衛機魔
正体不明の剣士と交戦中
正與身份不明的劍士交戰中
俺が見るかぎり
據我看來
剣士が手にしているのは　魔剣だ
劍士手中的 是魔劍
あれ
咦
クソ　何が起こってる
可惡 發生什麼了
戦闘が長引けば　微塵嵐が到達するぞ
戰鬥再拖延下去 微塵暴就要到達了
ねえ　クウロ　あれがおぞましきトロアなんじゃ…
庫烏洛 那會不會是駭人的托洛亞…
死んだはずの化け物が蘇ると思うか
妳覺得已死的怪物會復活嗎
屍魔だって心臓は動かない
就算是屍魔心臟也不會跳動
ヤツからは心音が聞こえる
我能聽見那傢伙的心跳
じゃあ　ねっ　偽物かな
那會是冒牌貨嗎
トロアが死んだ後　たまたま魔剣を拾った人かも
可能是托洛亞死後 碰巧撿到魔劍的人
たとえ偽物でも　ちがいなんてない
就算是冒牌貨 也沒有區別
あそこには何本もの魔剣を使いこなす化け物がいる
那裡有個能熟練使用多把魔劍的怪物
おぞましきトロアだ
是駭人的托洛亞
ヤツは生きている
那傢伙還活著
バージギールの毒と霜の魔剣
巴基奇魯毒與霜之魔劍
剣身が触れた瞬間に　結晶が生命をむしばむ
被劍身觸碰到的瞬間 結晶就會侵蝕生命
機魔だろうと例外はない
就算是機魔也不例外
工術の手間をかけさせやがって
還得花功夫使用工術
やりやがる　ムカつく野郎だ
真是個讓人來氣的混蛋
メステルエクシル　結晶だ
美斯特魯艾庫西魯 是結晶
そいつは侵食する魔剣だぞ
那是一把有侵蝕能力的魔劍
腕　僕の腕が
手臂 我的手臂
腕が　なくなった
手臂沒了
腕でとどめるつもりはない
我沒打算只取你手臂
命をもらう
我要取你的命
まだ負けないぞ
我還沒輸
命の刻印に当たっていないのか
沒擊中生命刻印嗎
この機魔の核はどこだ
這機魔的核心在哪裡
構わん
無所謂
爆砕の魔剣を渡すまで　全身を刻むだけだ
在交出爆破魔劍之前 一直斬擊全身
ねえねえ
喂
トロアは　誰の子供なの
托洛亞是誰的孩子
何
什麼
僕はメステルエクシル
我是美斯特魯艾庫西魯
トロアも　トロアの母さんに　造られたんだよねえ
托洛亞 也是托洛亞的媽媽造出來的吧
強いからなあ
因為很強
俺は　おぞましきトロアだ
我是駭人的托洛亞
爆砕の魔剣を渡せ
把爆破魔劍交出來
俺に結晶を移そうとした
想把結晶轉到我身上嗎
切り離された部位も動かせるのか
被切下的部位也能動嗎
エクシルよりメステルへ
艾庫西魯致美斯特魯
水銀の鰭　雲海天秤を合つ…
水銀之鰭 雲海天秤合一…
随え
服從
FIM-92C　スティンガー
FIM-92C 毒刺
啄み
鳥啄
RMP
これに向かってるのか
瞄準這個嗎
高鳴き
高鳴
原理は分からん
不清楚原理
だが熱で軌道が狂ったか
不過用高溫讓軌道偏了
エクシルよりメステルへ
艾庫西魯致美斯特魯
全土劫火の追懐滴る
劫火追憶滴落全境
怪彩の至る動脈　下焦へと嘴見えざること
怪異色彩通達動脈 喙不見其導向下焦
こいつは決して　知性のない機魔じゃない
這傢伙絕不是沒有智慧的機魔
俺の技と速さを見切って　それに対応している
它看透了我的招式與速度 並加以應對
僕は強い
我很強
母さんが　誰にも殺されないって言ったから
媽媽說過 誰也無法殺死我
殺されないぞ
所以我不會被殺
トロア　まだいるの
托洛亞還在嗎
まずい
糟了
このままだと　ヤツらも巻き込まれるぞ
這樣下去 他們也會被捲進去
対応しろ
快應對
もっとすべてを魔剣に委ねなければ　俺の…
若不將一切都託付給魔劍 我的…
魔剣を奪おうだなんて　バカなまねはやめな
奪走魔劍這種蠢事 還是收手吧
特にあたしの魔剣はな
尤其是我的魔劍
楽に死ぬなら今のうちさね
若想死得痛快就趁現在
あたしらは今忙しいんだ
我們現在很忙
微塵嵐を追ってきたのか
你們是追著微塵暴來的嗎
いったい誰から微塵嵐の動向を聞いた
你們到底從誰那得知微塵暴的動向
俺たちがここにいるのは偶然なのか
我們在此相遇是偶然嗎
なんだ　なんだ
什麼嘛
少しは面白え話もできるんじゃないか
你也能談些有趣的事啊
だけど　遅いな
不過 已經遲了
微塵嵐が来ちまったぞ
微塵暴來了
集中を欠くな　対応の遅れは死を意味する
別走神 應對遲了就會死
来たな　微塵嵐　18年ぶりか
來了 微塵暴 18年不見
わしを知る者が　外の世界にもあったか
外面的世界裡 還有知道我的人嗎
ならば喜ぶがいい
那就高興吧
貴様にも導きの日が来たのだ
我來引領你了
災厄，到達
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：黒巖涙香  電波無法到達  Manamu  開運くん　校對·后期：仰天　繁化：錯黨
未来が消えた　絶望に瓦礫が重って
未來消失  絕望又蓋上一層瓦礫
行き場所を知らない闇を纏った眠る塊
沉睡者蒙上了前路迷茫的黑暗
微かに震えた指は　なぜ奪い傷を残してく
微微顫抖的手指  為何留下爭奪的傷痕
ただ　孤独と生きた
唯有  與孤獨共生
聴きたくない　叫び
不願聽見  叫喊
心臓の音が震わす僕の願いも　分からないままで
不知心臟之聲撼動了我的何種願望
Deep in the eyes
枯れた夜に　頼る星は描けない
凋零的夜晚  無法描繪依賴之星
Where is the end?
悲しみへと　眠る僕の真実は
真正的我  沉睡於悲傷之中
黒を砕け　導いて
粉碎黑暗  引領我
群青の光が　示す先へ
向著群青色光芒指示的前方
微塵暴亞托拉澤庫
後篇